Задача 1.

На заводе «Кофейный» открывается новое кафе. Изначально есть некоторое количество
кофейных зерен, молока и взбитых сливок.
Надо написать функцию choose_coffee(preference1, preference2,..., preferenceN), которая
возвращает напиток, который можно приготовить из имеющихся продуктов (ingredients). На
вход функция принимает заранее неизвестное количество предпочтений посетителя. Все
напитки перечислены в порядке убывания предпочтений и гарантированно не повторяются.
Бариста готовит наиболее предпочитаемый напиток из доступных.
Для Эспрессо требуется: 1 порция кофейных зерен.
Для Капучино требуется: 1 порция кофейных зерен и 3 порции молока.
Для Маккиато требуется: 2 порции кофейных зерен и 1 порция молока.
Для Кофе по-венски требуется: 1 порция кофейных зерен и 2 порции взбитых сливок.
Для Латте Маккиато требуется: 1 порция кофейных зерен, 2 порции молока и 1 порция взбитых
сливок.
Для Кон Панна требуется: 1 порция кофейных зерен и 1 порция взбитых сливок.
При приготовлении напитка ингредиенты расходуются.
Если недостаточно ингредиентов, то вернуть сообщение: «К сожалению, не можем предложить
Вам напиток».

Пример 1
Ввод
ingredients = [1, 2, 3]
print(choose_coffee("Эспрессо, Капучино, Маккиато, Кофе по-венски, Латте Маккиато, Кон Панна".split(", ")))
print(choose_coffee("Эспрессо, Капучино, Маккиато, Кофе по-венски, Латте Маккиато, Кон Панна".split(", ")))

Вывод

Эспрессо
К сожалению, не можем предложить Вам напиток

Пример 2
Ввод
ingredients = [4, 4, 0]
print(choose_coffee("Капучино, Маккиато, Эспрессо".split(", ")))
print(choose_coffee("Капучино, Маккиато, Эспрессо".split(", ")))
print(choose_coffee("Капучино, Маккиато, Эспрессо".split(", ")))

Вывод
Капучино
Маккиато
Эспрессо

Примечания
Посетитель не может принести нецелое количество ингредиентов.

ingredients – список длины три, в котором хранится количество порций кофейных зерен, молока и сливок соответственно.

